1
Verdadero.
2falso
3verdadero
4verdadero
5verdadero
6
c. Innovación, cultura y entorno de trabajo. //todas las respuestas son correctas
7Verdadero.
8Verdadero.
9Verdadero.
10Ley de Revans.
 Paginas:
-https://asana.com/es
-https://asana.com/es
gria de actividades de webct
-https://www2.uned.es/iued/guia_actividad/netiqueta.htm

proteccion de datos:
https://www.aepd.es/es/informes-y-resoluciones/normativa



Lista de habilidades más específicas
–
Conocimientos de ciberseguridad.
Experiencia en eCommerce.
Análisis de datos y Big data.
Conocimientos en experiencia de usuario. 
Mobile marketing.
Marketing digital.
Experto en IoT (Internet de las cosas).
Detección de talento digital.
Inbound Marketing.
Realidad virtual.
Inteligencia artificial.
Blockchain.
Experto en innovación digital.
Publicidad digital.
Experiencia en el manejo de Redes Sociales.
Edición digital: texto, imagen y sonido.
Tecnología cloud.

mas usadas en habito de trabajo
HARD DIGITAL SKILLS
-desarollo aplicaciones, big data,analisis de datos((Machine Learning. Análisis de datos. Minería de datos.;
     estudio de métricas o KPI’s.

SOFT DIGITAL SKILLS
-creatividad, trabajo en equipo
-ofimatica
-programas para video llamadas y mensajeria compartir trabajo digitalmente
-diferentes dispositivos y apps
-seguridad



metodología Agile!

-gestión de proyectos digitales.
onocimientos sobre marketing digital y eCommerce.
nociones de programación.
canales digitales
big data


cursos gratuitos para publicidad ads facebok
https://www.facebook.com/business/learn


cursos microsoft
https://pulse.microsoft.com/es-es/microsoft-digitalskills/


curso google:
https://learndigital.withgoogle.com/activate/course/digital-skills

trabajos muy demandados:

igital Manager	Digital Project Manager	Inbound Markerting Specialist
Especialista en SEO y SEM	Social CRM Manager	Digital Marketing Manager
Branden Content Specialist
Traffic Manager	Content Manager
Copywriter
Community Manager
Social Media Specialist
Analista Digital
Científico de Datos
Big Data Specialist
Customer Intelligence Analist
E-Commerce Specialist
Digital Account Manager
Programador front-end
Programador back-end
Desarrolladores de software
Diseñador de videojuegos
Grafistas 3D
Ingenieros de audio

prueba de seguridad


https://www.incibe.es/sites/default/files/contenidos/JuegoRol/juegorol_cuestionarioinicialrespuestaincidentes.pdf






procesae datos
apache spark,keras,hadoop,elasticsearch





1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
